semua di sini adalah cerita-cerita itu
meliputi minggu ini dalam kategori 5 TV
Bilik berita Mark Shuttleworth telah mendedahkan
bahawa keuntungan untuk 18 titik o4 akan mendapat a
Jangka hayat sokongan selama 10 tahun kebocoran pangkalan data
terdedah berjuta-juta kod dua faktor dan
menetapkan semula pautan yang dihantar melalui stok SMS dan video
telah jatuh ke tahap yang paling teruk
10 tahun dan NASA berjaya
diuji osiris-rex lengan robotnya di hadapan
ketibaannya di asteroid gergasi
jutaan batu dari cerita ini
datang ke atas
jangan pergi mana-mana ini adalah
kategori-lima bilik berita TV yang meliputi
Cerita berteknologi tinggi minggu meletakkan ular itu
Linux oleh kami
Jeff Weston GEMA yang anda sedang membina
laman web yang cantik baru
apa
bukan awak awak seorang pelakon yang dahsyat
apa yang berlaku di mana tindakan saya bermain
tidak tahu anda sepatutnya bertindak baik-baik saja
Saya membina sebuah laman web yang benar-benar sejuk adalah
anda membina sebuah laman web yang sangat keren sahaja
kerana Jeff bingung tidak bermaksud
anda perlu melawat cap lima titik TV
hancurkan tuan rumah impian untuk mendaftar
hosting web tanpa had untuk laman web anda
dengan akaun e-mel tanpa had MySQL
pangkalan data versi terbaru PHP
WordPress dan lebih dan bahkan percuma
pendaftaran nama domain ia kurang daripada
enam dolar setiap bulan jadi mendaftar hari ini
kucing lima titik TV slash DreamHost saya
Sasha Rickman dan di sini adalah yang terbaik
Cerita-cerita mengikuti Mark minggu ini
Shuttleworth telah mendedahkan bahawa hasrat untuk
18.04 akan mendapat sokongan sepuluh tahun
jangka hayat di sidang kemuncak OpenStack di Berlin
kanonik dan rahmat kepada pengasas Mark
Shuttleworth berkata dalam ucaptama bahawa a
rahmat untuk sokongan jangka panjang 18 mata o4 s
jangka hayat akan dijangka dilanjutkan
lima tahun hingga 10 tahun butsu 18.04
dikeluarkan pada 20 April 18 manakala abuti
desktop mendapat kebanyakan dakwat kebanyakan
Dolar Canonical berasal dari pelayan dan
pelanggan awan untuk korporat ini
Pengguna kanonik pertama dilanjutkan kepada rahmat
dua 12.04 sokongan keselamatan daripada aboon
dua mata 14 mata oh empat sokongan dan sekarang
terlebih dahulu Ubuntu 18 point oh four in
satu temu bual selepas tajuk utama
shuttleworth berkata Ubuntu adalah enam belas
titik oh empat yang dijadualkan
mencapai akhir hayatnya dalam April 20-21
juga akan diberikan sokongan yang lebih panjang
Jangka hayat Shuttleworth juga berkata dalam dirinya
utama yang dalam dua tahun yang lalu
kanonik telah mendapat Red Hat
pelanggan datang dengan dua cara
menjelaskan bahawa syarikat telah
datang ke kanonikal untuk tidak menggantikan
Red Hat Enterprise Linux atau yang sedia ada
penyebaran openshift tetapi untuk berkembang ke
bidang teknologi baru seperti
Internet Pengkomersilan tepi Perkara dan
pembelajaran mesin atau tiruan
kecerdasan bagaimanapun shuttleworth
meramalkan IBM membeli Red Hat boleh membawa kepada
pelanggan beralih kepada rahmat untuk dia berkata
kita kita neutral di awan awam
kita bekerja di lengan
dengan AWS Azur dan Google kami menyediakan
mata wang biasa merentas yang berbeza
persekitaran tetapi kita tidak paling rendah
penyebut biasa yang kami mahu menjadi
sistem operasi terbaik pada Azur untuk Azure
dan AWS untuk AWS dan sebagainya
dia juga mendedahkan kanonikal itu masih
yang bertujuan untuk menjadi awam pada tahun 2019 ini
bukan mengikut jadual yang ditetapkan sebaliknya ia akan
berlaku apabila syarikat memenuhi
metrik yang dia tetapkan sebelum IPO kanonik
dia merancang untuk membawa masuk ekuiti pertumbuhan
daripada syarikat ekuiti persendirian
Shuttleworth telah mula bercakap dengan
penasihat ekuiti swasta untuk mendapatkan sesuatu
sedia untuk membawa kemasukan tunai begitu
All-in-all Shuttleworth melihat terang
masa akan datang untuk kedua - dua kanonikal dan yang
yang mendasari rahmat kepada bekas Linux dan
teknologi awan dengan baik ia benar-benar berbunyi
seperti dia melangkah tidak dia mempunyai
membeli cita-cita sedemikian dan keyakinan sedemikian
dan saya suka ya ya ya saya teruja
bagi mereka untuk pergi awam saya tahu bahawa dia
ditetapkan pada paras yang tinggi tetapi apabila dia
pergi awam yang bermakna saya boleh beli
saham betul di syarikat dan saya akan
Saya akan merasa saham membeli benar-benar baik
dalam syarikatnya kerana saya tahu berapa banyak
dia peduli betul betul dan dan dia
wahai berwawasan dan saya suka berwawasan
yang sebenarnya mengambil tindakan dan dia dia
membuktikan bahawa ketika dia ketika dia berada di kami
tunjukkan kembali seperti musim 3 musim 4 tahun
lalu dia tidak kanonikal masih muda dan dan
berbanding dengan apa yang sekarang dan Mark berkata
bahawa dia sedang berusaha untuk membawa
Ubuntu dengan pembuatan platform telefon yang
berlaku dan dia lakukan dan ia gagal tetapi ia
adalah satu usaha yang membuat riak dalam
Landskap Linux betul dan sekarang juga
sekarang sekarang dan ke dalam 2019 membuat
perubahan walaupun kanonikal telah diletakkan
bahawa selain mm-hmm itu berlaku betul
kita melihat Linux pada telefon pintar
kami melihat Linux pada tablet itu
jenis benih yang ditanam sepenuhnya dan
mencipta beberapa kod yang sangat baik
jadi baginya untuk melanjutkan sokongan
jangka hayat yeah yang membawa seperti itu
bagi saya ia akan membawa lebih banyak keyakinan
saya kerana saya tahu sekarang saya perlu
suis anda perlu menukar nan anda
pengguna betul jadi jika jika anda sebagai pengguna akhir
pasangkan Ubuntu Linux pada komputer anda
mm-hmm dan kemudiannya datang ke akhir hayat
ia cukup mudah untuk mengubah suai anda
senarai sumber ke versi seterusnya lakukan
update apt dan aplikasi oleh dist apt
naik taraf dan ia akan naik ke seterusnya
versi Abu - okay
bagaimanapun dalam persekitaran perusahaan begitu
kami bercakap perbankan perniagaan besar dan
infrastruktur awan dan Ubuntu
kanonik adalah besar di awan
infrastruktur dalam perniagaan itu
sangat sukar untuk menaik taraf peningkatan dan
menaik taraf dan gulung dan gulung dan gulung
up dan reboot server dan ia benar-benar
berbuat demikian mempunyai jangka panjang benar-benar baik
sokongan bermakna beberapa perkara pertama
daripada semua hmm kitaran pelepasan rolling
pembetulan dan patch dan perkara keselamatan
akan berterusan untuk ramai orang
tahun sepuluh tahun sepuluh tahun bayangkan jika saya
memasang sistem pengendalian pada saya
pelayan dan saya tahu bahawa ia mempunyai yang terkini
dan patch keselamatan terbesar bagi
Sepuluh tahun akan datang itulah dia
mencadangkan betul itulah yang dia lakukan
yang merendahkan tekanan darah dan menjadikannya
perkara yang lebih mudah dari IT
pandangannya memberikan kita ketenangan fikiran dan
ia menyelamatkan syarikat kami satu tan wang ya
jadi saya fikir itu benar-benar sasaran
yang tidak bergerak Tuan Ambu bukan
orang yang menjalankannya pada komputer riba mereka
kerana anda boleh dengan mudah membuat sandaran rumah anda
folder
memasang semula versi baru atau buat a
menggulung menggunakan hak apt tetapi ia adalah
persekitaran siber itu awan sebagai
platform anda peralatan maya
Internet Perkara bagaimana saya boleh menaik taraf
OS di dalam peti sejuk saya pintar
seperti yang tahu kenapa itulah dia
menolak ke arah membayangkan anda membeli
pembakar roti yang pintar dan dikuasakan oleh
Ubuntu kini dan ia mempunyai patch keselamatan
selama sepuluh tahun
jadi eksploitasi ini keluar untuk pintar
peranti yang kami dengar lebih banyak lagi
kira-kira begitu juga mereka boleh menolak
patch keselamatan bagi mereka peranti untuk
sepuluh tahun lagi untuk pemastautin
syarikat-syarikat itu akan melabur
tabung bodoh betul-betul saya akan beli stok
Eisley Saya akan memberitahu anda bahawa sekarang tanda pergi
beli stok pangkalan data stok terdedah
jutaan kod dua faktor dan menetapkan semula
pautan ditetapkan dengan dihantar melalui jutaan SMS SMS
mesej teks terutamanya mengandungi satu kali
lulus kod penetapan kata laluan kata laluan dan
kata laluan teks biasa didedahkan dalam
Pangkalan data boleh diakses Internet yang boleh
dibaca atau diawasi oleh sesiapa sahaja yang tahu
di mana untuk melihat penemuan itu datang selepas
tahun Bewkesnya dari keselamatan
pengamal mesej teks adalah
sederhana yang tidak sesuai untuk
menghantar pengesahan dua faktor
data walaupun ulasannya 2fa berasaskan SMS
terus ditawarkan oleh bank seperti
Pembawa selular Bank of America seperti itu
sebagai t-mudah alih dan pelbagai lagi
perniagaan pangkalan data bocor milik
untuk Vox lembu perkhidmatan yang mendakwa
memproses berbilion panggilan dan teks
mesej bulanan pangkalan data disimpan
teks yang dihantar melalui pintu masuk
Vox Hawks disediakan untuk perniagaan itu
mahukan cara automatik untuk menghantar data
reset kata laluan dan jenis lain
pengurusan akaun melalui SMS pangkalan data
menyediakan portal yang menunjukkan dua faktor
kod dan pautan baru-baru ini dihantar berhampiran
dalam masa nyata berhampiran menjadikannya berpotensi
mungkin penyerang yang mengaksesnya
pelayan untuk mendapatkan data yang akan membantu
mereka merampas orang lain akaun yang
pangkalan data berlari di carian elastik Amazon
dan telah dikonfigurasikan dengan front Cabana
untuk membuat nama nombor telefon dan
Kandungan lain mudah untuk mencari dan mencari
Fox Hawks mengunci pangkalan data selepas itu
TechCrunch melaporkannya secara persendirian
sebelum memaklumkan orang ramai tentang mereka
penemuan
yikes jadi oh ya mari kita meletakkan akhir depan
pada ayah ini mari kita memudahkan pencarian
okay jadi dua faktor pengesahan mm-hmm
Saya mempercayai ia betul - betul seperti yang saya ada untuk saya
Akaun stim dan apabila saya pergi ke log
ke dalam skema saya ya apabila saya pergi, saya akan cuba
untuk log masuk ke Steam saya dan kemudian ia berkata
masukkan kod laluan anda dan kemudian dapatkannya
teks dan itu kod laluan saya dan ia
perubahan setiap kali dan saya temped saya menaip
ia dalam dan sebagainya adalah apa cerita ini
bercakap tentang ya tetapi saya fikir satu-satunya
Sebab ini akan menjadi isu jika
penyedia menghantar SMS sebelum 2fa
lakukan kod pengesahan faktor tidak
tamat tempoh kod tersebut ini benar ketika saya
berurusan dengan bank saya dua faktor saya
kod pengesahan tamat tempoh selepas 30 tahun
sekejap sahaja jika saya tidak menggunakannya jika saya
jangan log masuk dengan segera saya tidak akan
boleh menggunakan kod itu ya permintaan yang betul
log masuk dengan betul dan ingat ini
pengesahan dua faktor ini tidak
sesuatu yang seseorang boleh masuk
perbankan dalam talian anda menggodam ini
pangkalan data dan masukkan maklumat anda dan kemudian
akses pengesahan dua faktor
kod kerana mereka tidak tahu anda
kata laluan supaya mereka perlu tahu anda
Kata laluan pertama itu adalah faktor pertama
pengesahan kata laluan nama pengguna yang betul
ketika itu dan kemudian saya boleh percaya
pengesahan dua faktor oleh dan besar
saya harap pembekal anda tamat tempoh
token itu bagaimana saya tahu bahawa saya
tidak tahu yang anda boleh
amalan keselamatan seperti saya hanya perlu
berharap jika ada orang seperti itu TechCrunch
atau seperti saya hanya mahu mendedahkannya dengan betul
jika mereka mendedahkannya itu bermakna itu
mereka mencari secara agresif
isu saya hanya perlu mempercayai mereka tetapi
Saya melacaknya ya
dan mencari semua prototaip seperti oh tidak
mereka ada di sana
majalah yeah jadi begitu siapa yang mencari tahu
apabila terdapat masalah penggodam topi putih
hey yeah kata hacker topi hitam
baik anda mempunyai beberapa cara seperti penyelesaian
masalah cuz seperti banyak masalah
Perkara-perkara seperti dia berkata untuk rumah stim anda
faktor pengesahan di sana
laman web lain seperti Facebook apa sahaja anda
boleh ada aplikasi sebenar yang boleh saya gunakan sebagai
baik anda suka dengan stim jika anda log masuk
pada komputer anda aplikasi mudah alih sebenar anda
mengendalikan segala-galanya supaya ia tetap dalam
seperti itu perbadanan injap begitu betul
mesti pergi ke pembekal sel okay anda di
tempat pertama sama dengan Facebook kanan
jadi ia kekal dalam ekosistem aplikasi mereka
aha sebaik sahaja anda menghantar data anda
keluar di tempat lain ke yang lain
pelayan itu masalahnya
yeah dan itulah tempat saya takut
kerana seperti saya tahu dalam banyak cara saya
Saya tidak suka orang yang paling berpendidikan
tetapi barang-barang seperti ini jadi saya percayakan awak
keadaan pemikiran kerana rasanya
seperti itu adalah langkah tambahan maka kerana itu
ada langkah tambahan yang saya rasa
baiklah saya baik jika anda memerlukan anda
telefon untuk menulis yeah yeah bagaimana
boleh orang lain log masuk tanpa anda
telefon betul jadi ini adalah tempat saya mencari
hati seperti setiap kali saya membuat berita
cerita di mana terdapat kebocoran data atau
terdapat satu kesilapan keselamatan beberapa jenis
Saya berfikir untuk diri saya baik-baik saja tidak
bahawa ia tidak menjejaskan saya tetapi saya boleh
lihat bagaimana saya boleh mengubah perkara yang boleh saya ubah
kata laluan saya di router saya, saya boleh menukar
betul tapi dalam kes ini, saya sangat percaya
sangat menjadi faktor pengesahan ya
jadi berasaskan token menggunakan peranti yang anda boleh
sebenarnya membeli peranti yang akan menunjukkan kepada anda
nombor yang tamat tempoh selepas 30 saat
mereka adalah cara untuk melakukannya dengan selamat ESET
pengesahan adalah aplikasi pelayan
bahawa anda boleh memasang yang mengakses anda
Direktori Aktif dan ia membolehkan anda untuk
gunakan salah satu daripada peranti tersebut pada pelbagai
platform dan
anda tahu terdapat begitu banyak yang boleh
dilakukan dalam perniagaan besar tetapi bagi kami orang baru
pengguna hanya cuba mendapatkan akses kepada kami
perbankan dalam talian kami jenis perlu
percaya bahawa mereka melakukannya dengan betul
yang mengingatkan kita tentang telefon pintar sim
pengklonan yang merupakan isu lain di mana dan
walaupun penipuan SIM dalam seseorang yang kita ada
anda telah menyebutnya sebelum seseorang boleh
pergi ke AT & T dan Sasha Rickman dan saya
kehilangan telefon saya dan saya perlu mengaktifkannya
telefon baru ini jadi memberi saya sim baharu ya
dan kemudian mereka lakukan dan mereka jatuh untuk itu
kejuruteraan sosial dan saya fikir sekali lagi
datang ke pendidikan dan ia adalah kejam
kami berada di masa peralihan ini di mana
perkara-perkara tidak sempurna sampah kita perlu
menjadi pintar sebenar hati-hati menonton anda
akaun tetapi ia benar-benar sukar
seperti minggu lepas kerana saya meninggalkan
tunjukkan saya mendapat cukai pelik ternyata itu
selamat tetapi tidak boleh
kecekapan kerana ia hanya satu
mesej teks dan ia berkata ya mengapa panggilan
saya ingin bercakap dengan anda mengenai Krismas
dan kemudian ada seperti emoji kecil
tetapi nombor itu tidak berada dalam telefon saya dan
adalah emoji Santa semua yang betul jadi siapa
ingin bercakap mengenai Krismas yang boleh
telah ada sesiapa dan tidak menyebut siapa
mereka tidak menjawab apa - apa
maklumat anda betul-betul itu adalah salah satu hari
ahli keluarga yang mempunyai nombor saya tetapi saya
tidak mempunyai nombor mereka yang disimpan dalam begini
Untungnya saya pulang dan saya diperiksa tetapi
sebelum saya pergi ke sini saya bertanya saya bertanya adalah
ini sesuatu yang saya harus bertindak balas kepada saya
sangat berhati-hati betul yeah cuz anda
perlu saya biasanya tidak menerima teks
dari orang itu tidak pernah itu
pertama, oke hati berhati-hati dengan stok NVIDIA
telah jatuh ke tahap yang paling teruk
Sepuluh tahun NVIDIA kehilangan raksasa 23
bilion dolar dalam cap pasaran dalam a
satu tempoh 24 jam pada hari Jumaat
lebih daripada 30 peratus kenapa ada
banyak sebab dengan beberapa mendakwa ia
gelembung pertambangan cryptocurrency muncul
tetapi nampaknya pelbagai isu dengan
siri GeForce r-tx yang baru dilancarkan
tumpuan utama untuk Nvidia sekarang
dalam stok video jatuh banyak selepas
syarikat mencatat laporan pendapatan q3 mereka
yang menyaksikan syarikat hilang pendapatan
menganggarkan saluran jualan diisi
dengan gtx sepuluh kad grafik grafik dan
siri r-tx yang terlalu mahal yang nampaknya
telah jatuh rata dengan pemain yang ada
telah banyak masalah dengan kad RT x
dan tidak ada banyak pemain yang
benar-benar memanfaatkan ciri-ciri ini
maka permainan dengan sokongan RT x seperti
medan perang 5 dilanda masalah
dan prestasi cemerlang melihat NBC
Jim Cramer berkata dalam video Nvidia dibuat
salah keputusan serius mengenai tahap
permintaan terhadap produk mereka dan selepas itu
Nvidia berada dalam kotak penalti untuk yang sangat
lama masa itu dah jadi, jadi itu banyak
wang jika ada kena mengena dengannya
Perlombongan cryptocurrency ya kerana ini
adalah apa yang berlaku seperti stok
kad adalah seperti habis kerana
Orang ramai adalah penambakan crypto dengan itu mereka
Kad yang diperlukan dan kini tiada kad
boleh didapati untuk pemain jadi jika itu
kes jadi Nvidia akan membanjiri pasaran
dengan kad dan kad yang berfungsi dengan baik
untuk pertambangan crypto ya mereka tahu siapa
mereka cuba merayu ke kanan
dan kemudian jika gelembung perlombongan berhenti
baik di sini perkara itu juga adalah Nvidia
kad itu seperti ada hal-hal seperti itu
mesin yang apabila anda cuba untuk mendapatkan seperti
100 ribu daripadanya dihasilkan pada satu masa
anda akan bergegas ke neraka yang diperlukan
untuk melupakan satu dawai kecil seperti satu
sedikit sesuatu solder tepat satu sejuk
solder tahu seperti kesilapan yang patut saya tolak
saya sendiri tetapi yeah yang menyebalkan yeah saya
fikir sekali anda telah membeli kad anda seperti
Saya mempunyai kad saya dan saya tidak akan keluar
dan membeli satu lagi mm-hmm tetapi saya
dibeli semasa ledakan yang betul saya beli
sebelum ledakan saya mendapat seperti 1060
sebelum ini seperti saya benar-benar hebat
Saya mahu pulang dan dapatkan 1080 yang anda terima
perjuangan 1070
dan saya mendapat sebelum suka naik
harga sejurus selepas rx 560 itu sahaja
ia sukar kerana ia terluka untuk sebuah syarikat
seperti itu kerana saya rasa seperti mereka
Sebenarnya mereka suka syarikat yang hebat
kini baru stok mereka jatuh
jadi apa yang mereka ada kepada anda sebaik sahaja anda
kehilangan dua puluh tiga bilion dolar saya
tidak pernah mempunyai satu bilion dolar
kraft makan malam nasa telah berjaya
diuji lengan robot osiris Rex di hadapan
ketibaannya di berjuta-juta asteroid gergasi
batu dari kapal angkasa NASA adalah iris
Rex sedang mendekati tujuannya dan ia
mula menghulurkan kraf itu
berjaya diuji ia menyentuh mereka
mekanisme pemerolehan sampel iaitu
tag adalah lengan robot yang akan membolehkannya
untuk mengambil sampel dari permukaan
asteroid Bennu mengikut NASA
larian ujian berjalan seperti yang dirancang
osiris-rex dengan bantuan jurutera
dari Lockheed Martin menunjukkan sepenuhnya
pelbagai gerak lengannya yang melengkung
siku bahu dan sendi pergelangan tangan semua
semasa meluncur melalui ruang ujian
kejayaan disahkan oleh data telemetri
dan gambar yang ditangkap oleh kamera onboard
mengambil sampel akan pada asasnya untuk a
Cyrus Rex untuk menyelesaikan misinya
kraf akan menggunakan lengan robot untuk
mengumpul beberapa auns kotoran longgar
dan batu dari permukaan tempat
penyelidik berharap bahawa sampel
regolith dari batu ruang kaya karbon
mungkin memegang beberapa petunjuk mengenai perkara ini
permulaan sistem solar dan
permulaan dan blok bangunan
kehidupan osiris-rex dijangka dapat dicapai
Venu pada Disember ketiga ia akan menghabiskan dua
tahun belajar dan memetakan 1,650
kaki asteroid sebelum akhirnya menjatuhkan
sampel itu dihantar untuk mengambilnya kemudian
ia akan membuat perjalanan pulang ke bumi
kapal angkasa adalah Express
kembali ke planet ini pada tahun 2023 dalam min
masa itu sudah dihantar kembali cantik
foto yang menarik dari perjalanannya tiga
juta batu jauhnya tidak akan
mengecewakan jika mereka seperti ini
hanya kotoran yeah seperti seratus tahun
dari sekarang atau ia seperti itu
perkara biasa hanya untuk pergi ke ruang ia
berasa seperti oh itu seperti seperti beberapa
kotoran dan membawanya ke rumah walaupun ada
nama hebat Rex
ya saya benar-benar mahu melakukan tindak lanjut
Kisah tentang ini pada tahun 2020 anda hanya berkata set
diri sendiri memo 2023 seperti peringatan hanya
peringatan supaya kita dapat kembali dan
jadi seperti Cyrus Rex dikembalikan adalah ia
bertukar ruang hanya mahu pastikan sebelum ini
Saya berkata dengan kuat menggodam yeah
satelit masa depan saya dot org o sayang
masa depan saya org menulis surat kepada
masa depan ok saya mahu saya ingin
lakukan tindak lanjut mengenai cerita ini kerana saya
ingin tahu apa yang berlaku
kembali Saya ingin tahu ia hanya kotoran itu
mempunyai mikroorganisma yang mengeluarkannya
umat manusia
yeah itu betul atau saya melihat apa yang yang
terdapat filem dan terdapat walaupun
benar-benar pelik yang kita akan bawa
filem ke dalam ini saya tidak tahu
ok saya tidak akan menggambarkan mungkin
adalah filem mengenai seperti orang asing dan
bahasa yang anda ingini dan ada
tunggu oh yeah itu satu perkataan satu perkataan dan
ia mempunyai seorang gadis di dalamnya ya tidak ketibaan
ia seperti sesuatu seperti itu tetapi ia
mengenai bahasa semua orang memberi komen di bawah
mereka menyukai kapal-kapal batu besar dan
cara saya ingat poster itu seperti
kapal angkasa ini seperti ini dan kemudian
ia seperti apa yang dipanggil melihat sayang
masa depan saya apa filem itu dengan orang asing
jadi katakanlah kita membawa balik beberapa kotoran
dari venir dan kami suka mencipta ini
seperti tempat luar angkasa yang sejuk seperti
antibiotik atau apa yang boleh datang
Ini dan ia seperti okay ia sejuk
ia sains penyelidikan
anda mendapat ketibaan jawapan yang saya tahu
ia adalah satu perkataan dan ia mempunyai seorang gadis di dalamnya
Saya mahu saya mahu perkara ini saya mahu Marikh anda
mahu mars sibuk sekarang ini akan menjadi
dua setengah jam menunggu ini
perkara hanya untuk mendapatkan secawan kotoran yeah tetapi
cawan tanah boleh membantu kami
teknologi angkasa sampah terbang tetapi itu
seperti saya mengatakan anda hanya duduk di meja anda
menaip pada papan kekunci sepanjang hari seperti
itu sahaja yang saya lakukan tetapi anda melakukan lebih daripada itu
hackls betul ia akan naik ke sana dan
ia akan memeriksa permukaan ini
asteroid dan ia akan membawa pulang
sampel kotoran bukan bumi yang mana
berbeza kerana semua kotoran yang kita ada
yang pernah dilihat adalah kotoran tanah jadi saya maksudkan
mungkin sama tetapi pada masa itu
masih banyak lagi
maklumat tetapi bagaimana jika ada seperti
air di sana tidak akan minum apa
anda tidak tahu ia adalah elemen yang betul
Itu mencuba kata-kata tidak ada air yang kita ada
mendapat air atau planet biru yeah
tetapi di mana Lars ada tumbuh-tumbuhan kecil
apa itu jika ia seperti teh kecil
lelaki saya jadi saya boleh mendengar saya sekarang baik
yeah dan dia hanya terapung saya tahu
Saya menggambarkan mereka yang kecil
makhluk dalam Toy Story
rakaman b-roll yang sempurna seperti yang
sebenarnya saya sangat menyukainya ya saya juga
fikir bahawa jika ada orang di luar sana hanya
menamakan anak atau haiwan kesayangan atau sesuatu tempat
ia sebenarnya asteroid benar-benar hebat
nama yeah besar terima kasih kepada Sol boo Roy W
Nash dan komuniti penonton kami
menghantar kisah kepada kami minggu ini
terima kasih kerana menonton kategori-lima TV
ruang berita jangan lupa untuk Menyukai dan
melanggan semua berita teknologi anda dengan
sedikit kecenderungan Linux dan lebih bebas
kandungan pastikan untuk memeriksa laman web kami
laman dari bilik berita kategori lima
Saya Sasha Rickman dan saya Robbie
Ferguson dan saya Henry Bailey Brown
[Muzik]
[Bertepuk tangan]